### 1. Какие шесть модификаторов доступа вы знаете и для чего они используются?
- *Ответ:* **[*private*: закрытый или приватный компонент класса или структуры. Приватный компонент доступен только в рамках своего класса или структуры.  
*private protected*: компонент класса доступен из любого места в своем классе  
или в производных классах, которые определены в той же сборке.  
*protected*: такой компонент класса доступен из любого места в своем классе или в производных классах.  
При этом производные классы могут располагаться в других сборках.  
*internal*: компоненты класса или структуры доступен из любого места кода в той же сборке,  
однако он недоступен для других программ и сборок.  
*protected internal*: совмещает функционал двух модификаторов protected и internal.  
Такой компонент класса доступен из любого места в текущей сборке и из производных классов, которые могут располагаться в других сборках.  
*public*: публичный, общедоступный компонент класса или структуры.  
Такой компонент доступен из любого места в коде, а также из других программ и сборок.]**
### 2. Чем различаются ключевые слова *static*, *const*, *readonly* при их применении к члену типа?
- *Ответ:* **[*static*: используется для объявления статического члена, принадлежащего собственно типу, а не конкретному объекту.  
*const*: используется для объявления константы  
*readonly*: используется для объявления переменой только для чтения]**
### 3. Для чего используется конструктор?
- *Ответ:* **[Для инициализации объекта с опредленными параметрами]**
### 4. Зачем применять атрибут *[Flags]* к типу *enum*, когда нужно хранить комбинированные значения?
- *Ответ:* **[Атрибут [Flags] необязательный и используется для красивого вывода при вызове .ToString()  
Так же, атрибут [Flags] не присваивает значениям степень двойки.  
Если не проставить вручную, то значения инициализируются как в обычном енаме.]**
### 5. В чем польза ключевого слова *partial*?
- *Ответ:* **[Ключевое слово partial указывает на то, что другие части класса могут объявлены в пространстве имен.]**
### 6. Что вы знаете о кортежах?
- *Ответ:* **[Это эффективный способ объеденить два и более значения в одно целое.  
Поля кортежа можно именовать. Кортежи можно деконструировать.]**
### 7. Для чего служит ключевое слово *record*?
- *Ответ:* **[Для объявления записи - специального ссылочного типа,  
который предоставляет встроенные возможности для инкапсуляции данных. ]**
### 8. Что такое перегрузка?
- *Ответ:* **[Перегрузка метода используется для использования одного и того же метода  
с разными параметрами и отличающейся реализацией.]**
### 9. В чем разница между полем и свойством?
- *Ответ:* **[Свойства предоставляют доступ к полям.  
В основном поля должны быть закрыты и доступны для использования и изменений через свойства]**
### 10.  Как сделать параметр метода необязательным?
- *Ответ:* **[Дать ему значение по умолчанию.]**
